ពីមុននៅលើផ្ទះដែលបានជ្រើសរើស
Genichi Hatano បុរសម្នាក់ខ្លាចស្នេហា
បន្ទាប់ពីការអត្ថាធិប្បាយ
របស់បុគ្គលិកទីភ្នាក់ងារអាពាហ៍ពិពាហ៍
ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ។
ស្នេហានិងបដិវត្តន៍។
ចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហារបស់គាត់ Saku Sakuta
គឺជាគ្រូបង្រៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
សិស្សរបស់សាគូ,
Hotaru Kusunoki,
បង្ហាញឡើងនាំយក 30 លានយ៉េន។
ម្តាយរបស់គណបក្ស A ឈ្មោះ Tomoe Kusunoki
ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​បាន​ពី​បទ​កេង​បន្លំ
​ពី​ក្រុមហ៊ុន​របស់​នាង ហើយ​កំពុង​ដំណើរការ។
- មិនចង់ឃើញ Hotaru រងទុក្ខទេ
- សូម។
Genichi សម្រេចចិត្តធ្វើជាឪពុករបស់នាង។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ Jin Ichigaya ។
ឈ្មោះឆាករបស់អ្នកគឺ Genichi Hatano?
… ទៅប៉ូលីស
គាត់និយាយកុហកធំពេកមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
- ហេ។
- នោះគឺជាការកុហក
លាតត្រដាងភ្លាមៗ
នៅពេលដែលឪពុកពិតរបស់ Hotaru បង្ហាញខ្លួន។
តើអ្នកបានកុហកគ្រប់ពេលទេ?
ហើយទីបំផុតការសារភាព។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ទន្ទឹមនឹងនេះម្តាយរបស់ Hotaru
បន្ត​ដំណើរ​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ
​ដើរ​ឆ្លង​កាត់​ប្រទេស​ជប៉ុន។
ខ្ញុំនឹងមិនមកផ្ទះមួយរយៈទេ។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
-សុំទោស!
បាទ?
ហាង​លក់​កាដូ​ដ៏​តូច​របស់ TAMOTSU
ថ្ងៃមុន ម្សិលមិញ
ឬប្រហែលជាថ្ងៃមុននោះ
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបានផ្ញើសំបុត្រទៅតូក្យូ។
- ត្រូវហើយ។
- តើវាមកដល់ដោយចៃដន្យទេ?
តើអ្នកបានផ្ញើវាចេញដោយកំហុស ប្រហែលជា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ប្រាថ្នា
​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ចេញ។
អូ ទេ…
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅកន្លែងខុស។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា…
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក!
ហ៎?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
និយាយថាប្រើផ្ទះជា "ក្ដាប់"
និងអមដំណើរអ្នកទៅទស្សនា…
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងនោះ…
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តែសំខាន់...!
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ?
យើងកំពុងនិយាយអំពី Hotaru ។
បើ​លាតត្រដាង អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចាប់ខ្លួន។
ត្រូវហើយ។
ចុះបើឪពុកបង្កើតរបស់នាង
សម្រេចចិត្តរាយការណ៍មកអ្នកវិញ?
នោះនឹងអាក្រក់។
អ្នកថែមទាំងកុហកប៉ូលីសទៀតផង។
អ្នកបានប្រាប់នាង Matsu
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Jin Ichigaya ។
នោះ "Genichi Hatano" គឺជាឈ្មោះឆាកមួយ
នៅពេលដែលអ្នកមានបំណងចង់ក្លាយជា
តន្ត្រីករនិងវត្ថុ។
- ផ្នែកនោះជាការពិត។
- អ្វី?
ខ្ញុំមានគោលបំណងចង់ក្លាយជាតន្ត្រីករ។
ត្រង់ចំណុចហ្នឹង!
ការប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយគឺជាបញ្ហាពិតមែនទេ?
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​នាង​ឬ?
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ។
មក…
តើនេះជាអ្វី? ការប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រ?
- យល់ហើយ!
- អ្វីមួយដូចនោះ។
អត់​ទេ!
គាត់ប្រាកដជានឹងបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
- ខ្ញុំក៏នឹងចាំមើលដែរ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយនេះទេ?
-ហ៎?
- អ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់គាត់។
អ្នកដឹង…
ពិតជាឡូយមែន!
អ្វី? មក!
- មិនអីទេ។
- ដៃរបស់អ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Hotaru,
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា!
បាទ…
អ្នក​ត្រូវ​មាន​ការ​សាទរ​បន្ថែម​ទៀត!
- មួយពេលទៀត។
- មិនអីទេ។
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Hotaru -
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Hotaru,
- តោះធ្វើជាមួយគ្នា!
- តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
វាខុសពីពេលនេះ។
-"តោះ​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា"។
- ម្តងទៀត?
- និយាយថា "តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា" ។
បាទ "តោះ​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា"។
ទៅ HOTARU KUSUNOKI
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា... យល់ហើយ។
តោះធ្វើបែបនេះទាំងអស់គ្នា!
- មួយលើកចុងក្រោយ។ ឥឡូវនេះ សូមកាន់វាចុះ។
- នេះ?
- ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
- បាទ។
តោះធ្វើបែបនេះទាំងអស់គ្នា!
ចាំខ្ញុំ!
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
ប្រសិនបើជនចម្លែកពេញលេញធ្វើពុតជា
ឪពុកម្តាយរបស់អនីតិជន តើនោះជាឧក្រិដ្ឋកម្មឬ?
ក្នុងករណីខ្លះ នេះអាចចាត់ទុកថា
ជាបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ
អ្នកអាចត្រូវបានចោទប្រកាន់ពី
បទរំលោភបំពានច្បាប់សុខុមាលភាពកុមារ
ច្បាប់ការពារយុវជន
អំពើល្មើសអនីតិជន ជាដើម។
បទល្មើសដែលអាចអនុវត្តបានគឺ…
លោក Sakuta ។
សូមមួយភ្លែត។
បាទ?
មានរឿងអី?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​តែ​ដើរ​លេង​ហើយ
​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
នេះគឺជាច្រកទ្វារខាងក្រោយ។ សូមប្រើ
ច្រកចូលមេ។ គ្មាន​រថយន្ត​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
ដើម្បីមើលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ មានបញ្ហាមែនទេ?
តើនេះទាក់ទងនឹងលុយទេ?
នាងច្បាស់ជាលាក់វា។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អតីត​ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ
​នឹង​កេង​បន្លំ​លុយ​សម្រាប់​តែ​ខ្លួន​នាង​ឡើយ។
នាងជាមនុស្សកំសាកពេក។
ប្រសិនបើនាងពិតជាធ្វើវាមែននោះ
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែសម្រាប់ Hotaru ។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងអ្វីអំពីវាទេ?
ទេ
ចុះបុរសនោះវិញ?
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលហៅខ្លួនឯងថាជាឪពុករបស់នាង។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដឹង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ដែរ។
ថាគាត់មិនមែនជាឪពុករបស់នាងទេ។
តើវាអាចជា
អ្នក​ក៏​ដើរ​បែប​នោះ​ដែរ?
បុរសនោះជាខ្ទើយមែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា
​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​គាត់។
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍គាត់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
បើគេចាប់
ពេលនោះខ្ញុំត្រូវមើលថែ Hotaru ។
មិនដែលនៅក្នុងនរកទេ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជា…
អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ខ្វល់
​គឺ​លុយ​មែន​ទេ?
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចមាន?
អញ្ចឹងអ្នកអាចឈប់មកទីនេះបានទេ?
អូ មក។ ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
ថ្ងៃនេះនាងមិនបានមកសាលារៀនទេ។
សូមចាកចេញ។
សូមអរគុណ!
ល្អឥតខ្ចោះ
- លោក ហាតាណូ!
- ជំរាបសួរ។
ព្រះអាទិត្យកំណត់
ខ្ញុំស្រលាញ់ប៉ាហ្វាតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមករាល់ពេល។
ហាង និងអាហារផ្ទះសម្រាក
ខ្ញុំផងដែរ។
វា​ជា​ការ​ព្យាបាល​ចំពោះ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
អ៊ុំ នោះជាអ្វី?
"ស្នេហា និងបដិវត្តន៍"...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានន័យយ៉ាងណា។
នៅថ្ងៃមុនខ្ញុំគ្រាន់តែដកស្រង់ដោយចៃដន្យ
ពីសម្រង់ 10 ដែលប៉ះបេះដូងរបស់អ្នក។
វាជាវីដេអូខ្លីដែលខ្ញុំបានជួប
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​វា​ទៅ​កាន់​អ្នក​ដូច​ជា​។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​និយាយ​អ្វី​ៗ
​ដើម្បី​មើល​ទៅ​ឡូយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងអានវា?
- បាទ។
សម្រាប់ការរៀនរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនបានអានវាទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើយូរមកហើយ។
តើ​វា​ជា​រឿង​អ្វី​ទៀត?
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ
វា​ដូច​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​សីលធម៌​ចាស់។
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍តួអង្គ
ប៉ុន្តែ​ទង្វើ​របស់​ពួកគេ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ។
"ស្នេហានិងបដិវត្ត" របស់វីរនារី
មានន័យថាជាមូលដ្ឋាន
មានកូនជាមួយបុរសរៀបការ
ហើយចិញ្ចឹមវាដោយខ្លួនឯង។
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ចំណង​ជើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ…
ប្រហែលជានោះជារបៀបដែលអ្វីៗ
ត្រូវបានន័យ។
មនុស្សគ្រប់រូបមាន "ស្នេហា និងបដិវត្តន៍" រៀងៗខ្លួន
ខ្ញុំគិតថា?
ពិតជា?
តើ "ស្នេហា និងបដិវត្តន៍" របស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា
លោក Hatano? វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
- ខ្ញុំស្មានថាអញ្ចឹង?
- អ្វី?
ខ្ញុំបានសារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
ទោះ​បី​ជា ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន
​ចាប់​អារម្មណ៍​ទាំង​អស់។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
យ៉ាងម៉េច?
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ថាវាជាជោគវាសនា។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ទីភ្នាក់​ងារ
បន្ទាប់​មក​ទៀត​នៅ​សួន?
នោះជាវាសនាទាំងអស់មែនទេ?
ចាំយើងទាំងពីរ?
អីចឹង​សោះ!
- ត្រូវហើយ។
- បាទ។
នោះ​ក៏​ជា​ប្រភេទ​សម្រង់
​ឬ​អ្វី​មួយ​ដែរ?
អូ ទេ
នេះមកពីសៀវភៅមួយក្បាលដែលមានឈ្មោះថា
100 Foolproof Love Techniques ។
តើអ្នកមិនគិតថា
ចំនួនរបងបានកើនឡើងទេ?
តើវាទេ?
វាធ្លាប់តែទៅឆ្ងាយនេះ។
ឥឡូវ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា…
ចុះបើគេបន្តបន្ថែមទៀត
ហើយ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ឲ្យ​យើង​ទៅ​ទេ?
សូម្បី​តែ​ធ្វើ​របង​ពេញ​ផ្លូវ?
ដូចជានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​យើង​នៅ​ជុំវិញ?
មកដល់។
- មានរឿងអី?
- គ្រាន់តែបន្តិច។
តើវាអាចជាឪពុករបស់អ្នកមកម្តងទៀតទេ?
ទេ គាត់មិនបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
អូ មុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច។
នៅទីនេះ។ កូនសោទំនេរ។
ក្នុងករណីដែលឪពុករបស់អ្នកបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
ឬអ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឃ្លាន
ចាប់បានអ្វីទាំងអស់
ពីទូរទឹកកក។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំនឹងស្រោចទឹករុក្ខជាតិជាថ្នូរ។
សូមអរគុណ។
តើលោក Sakuta យល់ព្រមជួយដែរទេ?
អ្វី?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​ពី​ម្សិល​មិញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយត្រង់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Sakuta នឹងយល់។
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតវិជ្ជមាន។
- គិតវិជ្ជមាន អ្នកនិយាយ?
- បាទ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបោកគក់ជាមុនសិន
ដូច្នេះអ្នកត្រូវរង់ចាំ
មុនពេលអាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
មិនអីទេ។
បាទ?
ឥឡូវនេះ? ខ្ញុំកំពុងបោកគក់…
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
ទេ វាមិនអីទេ។
តើឪពុកនាងមកម្តងទៀតដោយចៃដន្យទេ?
ទេ
ថ្ងៃនេះគាត់បានមកសាលា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា Hotaru អវត្តមានហើយគាត់បានចាកចេញ។
- មិនអីទេ។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់ ហើយ​ក៏​ជា​បុរស​នោះ​ដែរ។
មើលទៅពិតជាមិនខ្វល់ពីនាងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Hotaru ខ្ញុំប្រហែលជា
គ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ
ស្អប់អ្វីៗទាំងអស់។
ម៉ាក់របស់នាងបានទៅកន្លែងណាមួយហើយ
ហើយឪពុករបស់នាងគឺបែបនោះ។
ប៉ុន្តែ…
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ថា
​អ្នក​ជា​ឪពុក​របស់​នាង…
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ថានាងមានឪពុក
ដែលព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់នាង។
ដូច្នេះ… ប្រហែលជាខុស។
ទេ វាខុសគ្រប់កម្រិត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់នាង
ខ្ញុំចង់គោរពវា។
មានន័យថា…
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក
ក្នុងការធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយរបស់នាង។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកជាគ្រូបង្រៀន។
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានលាតត្រដាង
តើ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បង្ខំ​ឱ្យ​លាលែង​ពី​តំណែង​ទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​សាលា​ដើម្បី​ចាប់​ផ្ដើម​ដែរ។
ហើយអ្នកនៅតែក្លាយជាគ្រូបង្រៀន?
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​គ្រូ
​ដែល​មិន​ចូល​ចិត្ត​សាលា។
អីយ៉ា។
ចម្លែក​មែន​ទេ?
ទេ ធ្វើជាអ្នកដែលអ្នកចង់ក្លាយជា
គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំក៏ស្អប់សាលាដែរ។
សង្កត់។
- នេះមិនមែនជាវាសនាទេ?
-ហ៎?
វាសនា។
- តើជាអ្វី?
- អត់ខ្វល់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ សុំទោស។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​ប្រជុំ​យុទ្ធសាស្ត្រ​បន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុស?
- ហេ។ ចូល។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- កុំប៉ះខ្ញុំ។
-ហ៎?
អង្គុយតឹង។
ចាំអីទៀត? ហ៎?
តើលើលោកនេះជាអ្វី?!
- វាជាការចាប់ជំរិត! ហៅប៉ូលីស!
-ចាប់ជំរិត?
ប៉ុន្តែវាជាឪពុកបង្កើតរបស់នាង។
ទោះ​បី​យើង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស...
ខ្ញុំ - អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើនោះជាអ្វី?
សំបុត្រមួយ?
- មកពី Hotaru?
- នាងរត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
"ទៅ Hotaru ។
ជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេ Lakeside ។
ត្រូវប្រាកដថា
ដើម្បីនាំយកប្រាក់ជាមួយអ្នក។
ពី Tomoe Kusunoki ។
នោះ​គឺ​ជា​ម្តាយ​របស់ Hotaru ។
តើវាពិតជារបស់នាងមែនទេ?
សុំឱ្យនាងយកលុយ?
វាអាចជាការងាររបស់ឪពុកនាង។
បើ​បែប​នេះ
​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​ទេ!
Hotaru គិតថាវាជាម្តាយរបស់នាងមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងចង់
ឃើញតាមរយៈវា។
អេ នៅខាងក្រោយ។
ពី HOTARU KUSUNOKI
«អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងយកវ៉ាលីមកវិញ។
ពី Hotaru Kusunoki ។
សូមអភ័យទោស បើកផ្លូវ។
បាត់ហើយ…
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ទៅហាងកាហ្វេ Lakeside ។
តើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានពិនិត្យប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងចង់ទាក់ទងនរណាម្នាក់ នោះ
គឺជាអ្នក។
ខ្ញុំបានទៅមុខហើយអានវា។
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​លុយ
​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
MR. សាគូតា
អូ…
-សុំទោស!
- អត់ទេ ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ!
- ចាំ ខ្ញុំ​គិត​ថា​កន្លែង​នេះ…
- ខ្ញុំ​សុំទោស!
- សុំទោស។
-ខ្ញុំពិតជាសុំទោស!
- មានរឿងអី?
- អាណិតណាស់!
បើ​ចង់​បាន​លុយ
ម៉េច​មិន​ចាប់​យក​មក​បោក?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទម្លាក់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឃើញម៉ាក់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ធ្វើបែបនេះដើម្បីលុយមែនទេ?
- ខ្ញុំ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនយល់ស្ថានភាពនេះទេ។
គេអត់មានឡានទេ?
- អ្នកណា ម៉ាក់?
- ទេ។
ឪពុកបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ?
ដោយសារអ្នកប្រហែលជាមិនបាន
ទៅណាមកណាទេ សប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​យើង​ទាំង​បី
​ធ្លាប់​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​គ្នា។
នៅទីនេះ អ្នកទាំងពីរអាចចែករំលែកទាំងនេះបាន។
សូមអរគុណ!
យើង​មិន​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រៅ​ទេ។
អូ​នេះ​អាឡោះអាល័យ​!
ផ្ទះរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំតែងតែមាន។
វត្ថុបែបនេះ
អាចនឹងបាត់ទៅវិញនៅទីបំផុត។
គេ​ឈប់​លក់
​របស់​នេះ​ច្រើន​ណាស់​ហើយ​មែន​ទេ?
សូមរីករាយជាមួយវានៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។ យើងនឹងចេញឥឡូវនេះ។
ផ្ទះល្វែង INOKASHIRA
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
មានការនិយាយជាច្រើន
អំពីផ្ទះទំនេរ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងពិតជាចង់ពង្រីក
អាជីវកម្មប្រភេទនោះ។
អ៊ំ អ្នកនឹងរាយការណ៍ខ្ញុំ
ទៅប៉ូលីសមែនទេ?
ប៉ូលីស?
អា អ្នក​បាន​បំពាន។
បាទ។
អ្នក​មិន​មាន​ផ្ទះ​?
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នៅ​ក្នុង​ការ​ញាប់​ញ័រ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក...
កុំរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
អូ! ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការតបស្នង។
យកមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត...
អូ ខ្ញុំក៏មានផ្លែក្រូចដែរ។
ហើយនេះ។
អ្នកអាចយកវាទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
បាទ។
តើអ្នកប្រហែលជា…
backpacker មួយ?
អ្វី?
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងប្រើកន្លែងនេះ
ជាកន្លែងស្នាក់នៅមែនទេ?
- សុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
- ដូច្នេះតើវារស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
- អ្វី?
- អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​សួរ​ព្រោះ​យើង​រៀប
​នឹង​ដាក់​លក់​លើ​ទីផ្សារ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តអំពីវា?
ហ៊ឺ…
គ្មានអ្វីទេ?
អញ្ចឹង…
អូបាទ!
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេមែនទេ?
សុំទោស អ្វី?
អត់អីទេ។
នៅទីនេះ យកជម្រើសរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានប្រើឡាននេះតាំងពីពេលណា?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ម៉ាក់និយាយថាវាខ្ជះខ្ជាយ
មានតែពួកយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើនាង?
ហើយបន្ទាប់មកអាគុយម៉ង់បានចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកចូលចិត្តឡាននោះទេ?
ពាណិជ្ជកម្មចាស់ដែលពួកគេបានធ្វើគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្តី ប្រពន្ធ កូន
ជីដូនជីតាសូម្បីតែឆ្កែធំមួយ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅឆ្នេរ។
ឃើញ​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​ដើរ​លេង​សើច
ឪពុកគ្រាន់តែ
ដោះវ៉ែនតារបស់គាត់ចេញ
ហើយទៅ,
«នេះជាសុភមង្គលរបស់មនុស្សប្រុស!
រថយន្ត​របស់​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ហើយ​មិន​អី​ទេ»។
វាជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ចង់បានអ្វីផឹក?
ខ្ញុំនឹងមានពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
- ចុះអាហារសម្រន់ខ្លះ?
- ខ្ញុំនិយាយនៅពេលក្រោយ!
អូមិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកចាហួយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះដែរ។
- តើនេះជាវាសនាទេ?
-ហ៎?
សុំទោស។ ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
- ដូច្នេះ ហាតាណូ...
- បាទ?
តើអ្នកបើកចំហយ៉ាងណាចំពោះវា?
មានន័យថា ចេញមក?
ឪពុករបស់ Hotaru
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំហើយសួរថា
«​ឯង​ហែល​បែប​ហ្នឹង​ដែរ​ឬ​?»
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​គាត់​បាន​ឃើញ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អូ ទេ ខ្ញុំប្រហែលជាបាននិយាយរឿងនេះពីមុនមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនលាក់វាទេ។
ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្ន​បន្តិច​នៅ​សាលា
ព្រោះ​វា​នឹង​មាន​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ពី
របៀបដែលអ្នកដោះស្រាយវា Hatano ។
ផ្ទាល់ គ្រួសារខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញដឹងហើយ
និងមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ…
- ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ?
- បាទ។
ហើយចុងក្រោយគឺ Hotaru ។
នោះហើយជាអំពីវា។
អញ្ចឹង…
បើ​យើង​និយាយ​ពី​មនុស្ស​ដែល
​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ នោះ​គឺ។
ខ្ញុំប្រាប់តែអ្នកដែលខ្ញុំទុកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ Yoshida ផងដែរ។
រួមជាមួយនឹង…
ឪពុករបស់ Hotaru ។ វាមិនអាចជួយបានទេ។
យើងមានពេលហើយ។ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
មិនមានផែនការសម្រាប់ការចាកចេញទេ។
វានិយាយថាមិនមានទឹកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាគាត់?
ហ៎?
គាត់ជាខ្ទើយមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ខ្ទើយ
​ពេល​ខ្ញុំ​ប៉ះ​ពុក​ចង្កា​របស់​គាត់។
ពិតជា?
គាត់ជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំពីសាលាមធ្យមសិក្សា។
ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ឲ្យ​ជិត
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​គាត់​មាន​សក់​នៅ​ក្រោម​ចង្កា។
វាគ្រាន់តែពីរបីប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែវាពិតជានៅទីនោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវប៉ះវា,
ចម្លែកណាស់ បេះដូងខ្ញុំលោតដូចឆ្កួត។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថា
"អូ នេះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់"
ប៉ុន្តែ​បុរស​វ័យ​ចំណាស់​រូប​នោះ​និយាយ​ថា គាត់​នឹង
​កោរ​ភ្លាម។
ដូច្នេះ​មុន​នឹង​គាត់​ធ្វើ ខ្ញុំ​សុំ​ខ្សែ។
តើអ្នកជាអ្វី?
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំនឹងដាក់
ខ្សែនោះដោយខ្នើយរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលគេង។
ខ្ញុំបានរុំវានៅក្នុងកន្សែងមួយ។
ប៉ុន្តែ​គេ​គិត​ថា​វា​ជា​សំរាម
​ហើយ​បោះ​ចោល។
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
វាជាភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដំបូងរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអាចសារភាព
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ​សក់​ដ៏​តូច​នោះ។
គឺជាភស្តុតាងតែមួយគត់ដែលថាខ្ញុំស្រលាញ់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
ខ្ញុំបានបើកឡានមនុស្សពេញវ័យទាំងអស់នៅជុំវិញខ្ញុំដោយគ្រាប់។
ពេល​ដែល​ខ្សែ​នេះ​រលត់​ទៅ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ផ្នែក​នៃ​ខ្ញុំ
​ដែល​ស្រឡាញ់​គាត់​បាន​បាត់​ផង​ដែរ​។
តែ​បើ​បាត់​ទៅ
នោះក៏មានន័យថាវាមាន។
សរសៃសក់នោះមាន។
ហើយ​ក៏​បាន​ធ្វើ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នោះ​ដែរ។
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ Hatano? ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
មានក្មេងម្នាក់នេះនៅសាលាមធ្យមសិក្សា
ដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដែរ។
មិនអាចសារភាពបានទេ ពិតណាស់
ប៉ុន្តែពួកយើងបានស្និទ្ធស្នាលជាមិត្ត។
ឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានសរសេរជា "ត្រីគល់រាំង"
និង "ឡើង" ប្រកាសថា "កូតូ" ។
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
តាមពិតទៅច្រើនណាស់
យើង​ត្រូវ​បាន​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​សើច​ចំអក។
"ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកជាខ្ទើយ!"
ខ្ញុំខ្លាចត្រូវបានគេរកឃើញ។
ខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម ហើយ​និយាយ​លេង​សើច​ជាមួយ Koito អំពី​រឿង​នេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានបញ្ចប់។
អូ…
ខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ហើយរត់គេចខ្លួន។
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ និងមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចាញ់ទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែការពិតពួកគេបានទៅ
មានន័យថាពួកគេមាន...
យ៉ាងហោចណាស់,
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ជឿ។
រឿងមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត…
មាន kamidana នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ឯកោ,
សូម្បីតែចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍តែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងផ្ទះដ៏ធំបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីរឿងនេះ។
បានកត់សម្គាល់យ៉ាងល្អ។
ផ្ទះដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក៏មានដែរ។
ជា​រៀង​រាល់​ព្រឹក
ខ្ញុំ​អធិស្ឋាន​ជា​មួយ​នឹង​ជីដូន​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងបានទទួលមរណភាព។
kamidana ត្រូវបានគេបោះចោល។
នេះ​ជា​ទម្លាប់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ត្រលប់មកវិញ
សន្តិសុខ និងសុវត្ថិភាព
ប្រជាជនធ្លាប់អធិស្ឋានដល់ព្រះ
ឥឡូវនេះអាចត្រូវបានទិញជាមួយនឹងការធានារ៉ាប់រង។
វាក្លាយជារឿងធម្មតាតិចជាង។
Kamidana នោះគឺ។
ដូច្នេះ តើ​ពួកគេ​នឹង​បន្ត​បាត់​ខ្លួន​ឬ?
ប្រសើរជាងដុតវាទៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ ខណៈពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
យកនេះ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អាណិតណាស់!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅជាមួយប៉ូលីសទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលឃើញអ្នកដឹងអំពីសុវត្ថិភាព។
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់?
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
ជាមួយ Hotaru Kusunoki និងឪពុករបស់នាង។
យើងមានវគ្គមួយ។
ប៉ារបស់នាង?
បាទ… លោក Jin Ichigaya ។
ឈ្មោះឆាករបស់គាត់គឺ Genichi Hatano?
លោក​ថា​លោក​បាន​បន្ត
​អាជីព​ជា​តន្ត្រីករ។
តើគាត់ដូចអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គាត់មិនធម្មតាមែនទេ?
អូ ទេ
គាត់ពិតជាមកជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
តើត្រូវទេ?
អូ។
ធ្លាប់លឺគាត់ច្រៀងទេ?
បទចម្រៀងរបស់លោក Hatano ។
អូ បាទ។
តើគាត់ច្រៀងបទអ្វី?
អំពី​ការ​មិន​មាន​ផ្ទះ
​ឬ​អ្វី​ដូច​នោះ​។
តើគាត់មិនមានផ្ទះទេ?
អញ្ចឹង…
គាត់មានផ្ទះ។
គាត់រស់នៅជាមួយ Hotaru បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើវាជាបទចម្រៀងងងឹតទេ?
ទេ
វាគឺនៅលើផ្នែកងប់ងល់បន្ថែមទៀត, ខ្ញុំចង់និយាយ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
តើមានអ្វីល្អ?
អត់ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
សូមស្វាគមន៍!
យើង​នឹង​មាន​ការី​ទំនប់​ពីរ​ឈុត។
មិនអីទេ ពីរឈុត។
- នោះនឹងជា 2,000 y--
ចុះរបស់ម៉ាក់?
- អ្វី?
- ចំណែករបស់ម៉ាក់។
ធ្វើ​វា​បី​ឈុត​នៃ​ការី​ទំនប់។
មិនមានអារម្មណ៍អាឡោះអាល័យទេ?
យើង​ទាំង​បី​នាក់​បាន​ចេញ
​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ឡាន បោះ​ឡើង
ហើយ​ស្រែក​ដាក់។
ប៉ុន្តែ អូ។
ការដោះលែងទំនប់!
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលអ្នក ...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ខ្ញុំ​យំ។
គុយរីទំនប់។
អ្នក​និយាយ​ថា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា!
ខ្ញុំ​រអ៊ូ​ទាំង​កណ្តាល​ផ្លូវ
ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ឡាន​វិញ​ទាន់​ពេល។
អ្នក​និង​ម៉ាក់​បាន​ញ៉ាំ​គុយរី​ដែល​នៅ​សេសសល់
​ហើយ​បាន​ខ្ចប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងចាំតែផ្នែកទាំងនោះ?
ចុះថ្ងៃនេះ? តើអ្នកកំពុងសប្បាយទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាសប្បាយទេ?
ខ្ញុំប្រសើរជាងមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​រឿង​ដូច​ប៉ា​ល្អ​ជាង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិន
ចង់មើលថែខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនទទួលអ្នកទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
តែបើខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អជាងគាត់
ខ្ញុំ​នឹង​ចាញ់ ហើយ​វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
តើអ្នកប្រកួតប្រជែងដើម្បីអ្វី?
ពេលនេះអូនមានគ្រួសារថ្មីហើយ
ដូច្នេះ ចូរទៅធ្វើជាឪពុករបស់គេ។
នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពួកយើងបានលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់ ហើយ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
អ្នកល្ងង់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរសំបុត្រនោះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ!
គ្រាន់តែប្រគល់វាទៅ!
DAM CURRY
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សូមប្រគល់វាមកវិញ!
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
វាជារបស់នាង!
សូម្បីតែគ្រូនៅទីនេះ?
ឈប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ទៀត!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
សាគូតា!
សូមជូននំបញ្ចុកបីឈុត!
បី? យល់ហើយ។
-ខ្ញុំឃ្លាន!
- ខ្ញុំដឹងតាំងពីយើងដើរច្រើន!
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំញ៉ាំទេ!
-ឯងឃ្លានណាស់មែនទេ?
អ្នកចូលចិត្តការី។
Dam Curry សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នករត់ទៅណា?
ជម្រាល?
ចាំ!
លែងខ្ញុំទៅ!
យល់ហើយ!
- នេះជាលុយរបស់ខ្ញុំ!
- អ្នកខុសហើយ។
ចាញ់បោកលុយ!
មានន័យថាវាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
សាគូតា! សាគូ-- ហ៎?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហ៊ាន!
- លិខិតនោះ។
ត្រូវបានសរសេរដោយអ្នក មែនទេ?
ការកុហកដ៏អាក្រក់បែបនេះ!
អ្នក​ក៏​កុហក​ថា​លុយ
​មិន​នៅ​ជាមួយ​ឯង!
តើអ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមនឹងលុយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមទាំងអស់!
អ្វី?
ជីវិតខុសគ្នាទាំងស្រុង!
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
មានន័យផ្សេងគ្នា ហិហិ!
ហ៎?
អី​ក៏​ខុស​គ្នា​ឯង​ល្ងង់!
- ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ!
- អាហ្នឹង!
តើបុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នក​មិន​អាច​មាន​កូន​!
ហេតុអ្វី Hotaru ចង់បានមនុស្សដូចអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់បានបុរសខ្ទើយ?
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរខ្ញុំជារឿងធម្មតា។
ហើយនាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​បាន​ដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាបុរស?
តែងតែបែបនេះ! ជានិច្ច!
- តើមានបញ្ហាអ្វី?
- ទេ។
តើវាជាអ្វី?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាអ្វី? ផ្លាស់ទីវា!
សាគូតា!
មិនអីទេ ធ្វើបានល្អណាស់។
អូ!
សាគូតា!
សុំទោស តែខ្ញុំទុកអោយអ្នក!
W… រង់ចាំ…
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ…
វាមកដល់ហើយ។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
- នេះឯងទៅ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ!
- វានៅទីនេះ។
នេះ​គឺ​ជា​ការី​ទំនប់​។
- វាពិតជាមើលទៅដូចជាទំនប់។
- មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
-អីយ៉ា!
- សូមអរគុណ។
Kusunoki…
ហូតារូ!
លោក Sakuta ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំបានមកជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
Hatano ខ្ញុំមានន័យថា។
អូហូ។
មួយ…
-ម្តាយរបស់អ្នក...
-នាងនឹងមិនមកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំកំពុងជីក។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
តោះជីក!
អូ៎ ឡូយណាស់!
-ពិតជាមែន!
- អីយ៉ា។
អស្ចារ្យមែន!
- នោះជាបំណែកធំ។
- តើអ្នកអាចញ៉ាំវាបានទេ?
តើខ្ញុំ… ញ៉ាំវិធីនេះត្រឹមត្រូវទេ?
គាត់ជាឪពុកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
មានការចងចាំមិនល្អជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន​វត្ថុ​ដែល​អាច​បំភ្លេច​បាន​ដែរ។
ឥឡូវ​គេ​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទៅ​ជួប​ម៉ាក់​ដែរ។
អ្វីៗបានបាត់ទៅហើយ។
ប្រសិនបើវាបាត់…
នោះមានន័យថាវាធ្លាប់មាន។
អញ្ចឹង…
នេះជាអ្វីដែល Hatano បាននិយាយ។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំទទួលបានមកវិញដូច្នេះ…
អ្នកពិតជាចិត្តល្អ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឥណទានដល់ខ្ញុំច្រើនពេក។
សូមអរគុណ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាគ្រាន់តែថាការរាយការណ៍អ្នក
ទៅប៉ូលីសនឹងមានការរំខានដ៏ធំមួយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ជា​យូរ​មក​ហើយ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ទៅ​ណា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំរស់នៅទីក្រុងតូក្យូ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែទៅមើលទំនប់នៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតបែបនោះ។
ហើយវាល្អ ប៉ុន្តែ...
អត់អីទេ។ ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
ហើយសំណាងល្អរកកន្លែងស្នាក់នៅ!
- សូមអរគុណ។
- អញ្ចឹង។
អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
- ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
- ស្តាប់បទចម្រៀងរបស់គាត់?
បាទ។
ទេ ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្វីៗ។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច
​មាន​វា​ទាំងអស់​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ?
បាទ មិនបាច់ស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
មួយណា?
ទាំងពីរ។
ខ្ញុំហៀរទឹកបន្តិច។
មិនអីទេ។
សុំទោស។
តើអ្នកល្អសម្រាប់បន្ទប់ទឹកទេ?
ត្រូវការឱ្យខ្ញុំឈប់នៅស្ថានីយ៍ផ្លូវ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
អុញ! អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អាហ្នឹង!
ផ្ទះល្វែង INOKASHIRA
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ Hatano នៅឯណា?
គាត់បានទៅយកវ៉ាលី។
គាត់​បាន​ទុក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្វី? តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់ពិតជាមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ឆ្ងាយ​ណាស់​សម្រាប់​តែ​កាបូប​មួយ។
ចាំមើលតើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ហ៎?
ហេ!
- ហេ…
- សុំទោស។
អី… មក!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ ប៉ុន្តែ…
- តើអ្នកនឹងចុះទេ?
-ទេ សុំទោស។
ហេ!
- ចេញ
--- ទេ។
លុយ…
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
អ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ផ្ទះមួយប្រហែលជា?
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះមួយ?
ការទិញផ្ទះ
ហើយការប្រើវាជា "ការគៀប"
គឺជាគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
"គៀប"?
នោះហើយជា "ស្នេហា និងបដិវត្តន៍"។
អ្នកកំពុងលូនខ្ញុំចេញ។
ហ៎?
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងអាចចូលបាន?
បាទ។
វាគួរតែល្អ។
សូមអភ័យទោស។
យើងនៅតូក្យូរួចហើយ!
ចេញ​ហើយ!
មិនដែល!
មិនមែនទាល់តែខ្ញុំយកវាមកវិញជាមួយខ្ញុំទេ។
នេះជាអ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់នាង!
អ្វី?
ហ៎?
ដូច្នេះ អ្នកដឹងទេ?
សំបុត្រ​នោះ​មិន​បាន​មក​ពី​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ទេ។
មើលទៅមិនដូចការសរសេរដៃរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​នរណា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតតែពីគិតវិជ្ជមាន។
គិតវិជ្ជមាន?
ប្រហែល
គ្រាន់តែប្រហែលជា,
ម៉ាក់នឹងមក។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
ដូច្នេះ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
បាទ។
តើអ្នកចង់ដើរលេងទេ?
អត់បានទៅដើរលេងទេ?
ប្រហែល…
តើអ្នកធ្វើវាដោយសារតែអ្នកត្រូវបានសួរ?
បាទ។
ដើម្បីដើរតួជាឪពុកម្តាយរបស់នាង?
អ្នកត្រូវតែរលុងវីស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ។
ហ៎?
អ្នកបាននិយាយ
អ្នក​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​នោះ​ទេ។
បាទ ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ផង​ដែរ។
ជាដំបូង ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងរឿងជាច្រើនទៀត
ជាងមនុស្សភាគច្រើន។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ដូច្នេះ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាច
ធ្វើបានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្វីៗប្រែជាមិនអីទេ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
វាដូចជានៅរស់…
មានអារម្មណ៍ល្អ។
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ដូចជាដើរឆ្កែរាល់ថ្ងៃ។
តើពួកគេប្រហែលជាចងចាំផ្លូវទេ?
-ជំរាបសួរ!
ញញឹម និងស្វាគមន៍។
ជំរាបសួរ។
- ឆ្កែគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
- ទៅមុខ។
ផ្តល់ផ្លូវដល់អ្នកដទៃ។
សត្វកណ្តូប។
បញ្ចេញ​មេរោគ​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រៃ។
ហ៎? កំហុស?
វាមិនចាំបាច់មានអ្វីធំទេ។
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបាន។
ខ្ញុំសូមណែនាំវា។ បន្តិចម្ដងៗ
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
អ្វី?
មនុស្សគ្រប់រូបមានផ្ទាល់ខ្លួន
"ស្នេហានិងបដិវត្ត" ខ្ញុំគិតថា។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
សូម្បីតែមនុស្សដូចខ្ញុំ
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ពិតណាស់!
នឹងនៅរស់
មានអារម្មណ៍ល្អ?
បាទ!
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ងាយ​ស្រួល​!
អេ ចាំ… ហេ!
សួស្តី!
មិនអីទេ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- នេះជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ពីដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទទួលបានវាជាកាដូ
ប៉ុន្តែចែករំលែកវាជាមួយ Genichi ។
- សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
- ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
ផ្ទះល្វែង INOKASHIRA
តើអ្នកបានដើរឆ្កែទេ?
ពួកគេបានសុំឱ្យយើង។
សូមអរគុណ។
គាត់​យក​កាបូប​មក​វិញ?
មើល
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពី
អ្វីដែលនៅខាងក្នុងជាមុនបានទេ?
វាអស់កម្លាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំយកវ៉ាលី។
តើខ្ញុំមែនទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
សុំទោសដែលអ្នកត្រូវយកវាចេញ។
អូ វាមិនអីទេ។
មានសត្វកណ្តូបនៅលើជើងរបស់អ្នក។
វាត្រូវតែធ្វើតាមខ្ញុំតាំងពីមុន។
អ្វី?
វា​ហៀប​នឹង​ចូល​ទៅ​ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ឲ្យ​វា​ចូល​ក្នុង​ស្មៅ​វិញ។
អ្នក​ក៏​មាន​កណ្តូប​នៅ​លើ​អ្នក​ដែរ។
នេះមិនមែនជាវាសនាទេ?
បាទ វាសនា។
ហ៎?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ត្រីសាម៉ុងស្ងួត
យល់ព្រម នៅទីនេះ។
សូមសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក។
- តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ។
សាគុ សាគូតា
អូ ខ្ញុំបានសួរម្ចាស់ផ្ទះថា
ហើយខ្ញុំបានខ្ចីឯកតាទទេ។
- អ្វី?
-ពិតទេ?
រហូតដល់ខ្ញុំរកកន្លែងថ្មីដើម្បីផ្លាស់ទី។
សូម​ព្យាបាល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
មិនអីទេ!
ផ្នែក C - Pocket SHOCK
ប៉ែលសួនច្បារ
សើមពេញមួយថ្ងៃ
បន្ទាប់មកភ្លៀងបានឈប់
ហើយខ្ញុំបានកណ្តាស់
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប,
សូមទុកឈ្មោះ និងសាររបស់អ្នក។
សួស្តី ម៉ាក់?
ហេ ម៉ាក់។
ចាំកាលនោះយើងទាំងបីនាក់
ទៅទំនប់?
មិនមានផែនការសម្រាប់ការចាកចេញទេ។
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ, នៅក្នុងឡាន,
យើងទាំងអស់គ្នាច្រៀងនៅផ្នែកខាងលើនៃសួតរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​អ្វី​,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​។
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន
​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ…
DAM CURRY
…មិន​ដែល​ញ៉ាំ​គុយរី​ជាមួយ​គ្នា
ឬ​ច្រៀង​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាត់ពេលវេលានោះ… វាពិតជាមានមែន។
ថ្ងៃណាមួយ ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម
អំពីការចងចាំរបស់អ្នក ម៉ាក់។
និយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
បោកអ៊ុតស្រស់…
សូមអរគុណ។
បើ​មក​ទាំង​អស់​នេះ
ច្បាស់​ជា​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ផ្ទះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អូបាទ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា
​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អផ្សុក។
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
-ពិតទេ?
- បាទ អត់ទេ។
- ត្រជាក់បន្តិចមែនទេ?
ឡាឡាឡា
ឥន្ទធនូ ឥន្ទធនូ
លាតសន្ធឹងលើមេឃ
និងរបស់អ្នក, របស់អ្នក។
អារម្មណ៍ក៏ធូរស្រាលដែរ។
ប្រាកដណាស់ថ្ងៃស្អែក
នឹងក្លាយជាមេឃច្បាស់
ណាក់ជី!
ហេ៎ មានរឿងអី?
ហេ ណាស៊ី។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នាងឆ្កួត។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សា។
អ្វី?
កូអ៊ីណូបូរី!
- មួយបូកមួយ?
- តើខ្ញុំដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
- មួយណា?
- តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពីរ​បូក...
- នេះ។
- ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
- អ្នកអាចអង្គុយនៅកន្លែងណាក៏បាន។
- យល់ហើយ។
- សូមអរគុណ។
អ៊ីណូកាស៊ីរ៉ា
ទៅ KYOKO INOKASHIRA
ពី TOMOE KUSUNOKI
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jeffery